Bom pensando na reforma tributária Zona Franca.
Qual o objetivo dessa aula?
Qual o objetivo para que você profissional da área contábil,
profissional da área fiscal
precisa saber sobre o tema
Então entender a lógica dos incentivos a Zona Franca de
Manaus vai fazer com que vocês tenham a certeza.
objetivo da reforma.
Então o objetivo principal da reforma tributária é trazer para nós
uma simplificação das obrigações tributárias.
Porém,
ao longo do caminho,
a gente teve a emenda constitucional.
Tivemos a lei complementar 214
e alguns aspectos perante ao nosso sistema tributário precisou ser discutido.
Um deles foi o in.
da Zona Franca de Manaus.
Então o meu objetivo aqui
é trazer para vocês
o porque
houve essas questões perante a lei complementar e a Zona Franca de Manaus
e o que de fato a lei complementar 214,
juntamente com a emenda
nos trouxe sobre a Zona Franca de Manaus e obviamente o IPI.
Tudo bem
Então fiquem aqui comigo.